اتركوني أيها الأوغاد!
اتركه!
إلى أين تأخذني هذه المرة؟
سيكون من مصلحتك
أن تأتي بهدوء.
إذا قمت بصنع مشهد، سوف تتأذى.
هل تعتقد حقا
أنك ستنجح في هذا؟
دعونا نذهب بهدوء.
- تأكد من وصوله إلى هناك بأمان.
- نعم سيدي!
أيها الوغد! ابتعد عني!
يا لك من بانك!
أنت سوف تغلقني هنا،
أليس كذلك؟
أيها الأحمق، سأفعل فقط...
اعتبر هذا وقتًا للتأمل.
أو فرصة لإلقاء نظرة على حياتك.
التفكير في الحياة التي عشتها
بالندم والتوبة...
ربما تكون طريقة مفيدة
لقضاء وقتك.
أنا آسف لأنني أسندت منصبًا مهمًا
إلى شخص حقير مثلك،
وسأقضي وقتي في التوبة
عن ثقتي بك إلى الأبد.
حسنًا، هذا ليس مكانًا سيئًا للبدء.
من دفعك لهذا؟ هل كان كيونغ تشاي؟
إذا قمتما بتحضير هذا معًا...
هذا ليس مهما.
الأهم من ذلك هو أنه من الآن فصاعدا،
سوف تفقد رئاسة
شركة Mingang Distribution.
هل تعتقد أنني سأسمح لك
بالتخلص من هذا؟
اليوم الذي سأخرج فيه من هنا،
أنتم جميعا ميتون.
هذا لن يحدث .
ستعيش
بقية أيامك هنا،
وهنا هو المكان الذي سوف تموت فيه.
ماذا قلت؟
أيها الأحمق! دعني أذهب!
اتركه!
كيم سون جاي، عد إلى هنا!
توقف هنا!
عد إلى هنا أيها الأحمق!
هل تعتقد أنني سأسمح لك
بالنجاة من هذا؟
توقف أيها الأحمق!
أيها الأحمق! دعني أذهب!
الرئيس متأخر الليلة.
لم تسمع عنه، أليس كذلك؟
لم يقل شيئا.
وبالإضافة إلى ذلك، أعتقد أنك تعرفين جدول أعماله
بشكل أفضل من أي شخص آخر، السيدة كيونغ تشاي.
المدير جونج لديه وجهة نظر.
الشخص الذي يثق به الأب أكثر من غيره
في هذه العائلة ينبغي أن يعرف.
ماذا يمكن أن يعرف الأشخاص الذين طردهم ؟
هل فعلت شيئا أغضبه؟
هل يمكن أن يكون الأمر متعلقًا بتغيير إرادته؟
هل تقترح أن الخطأ مني لأن
الرئيس تأخر ولم يتصل؟
هيا. ليس هذا مرة أخرى.
أبي له حياة خاصة.
قد يتأخر في بعض الأحيان.
إنه على حق، كما تعلم.
لقد وجدت أن الرجال لديهم حياة خاصة
لا تعرفها النساء.
يبدو أنه سيتأخر،
لذا فلنبدأ بتناول الطعام.
لدي وثائق للمراجعة على أية حال.
- مع ذلك، لا نستطيع. الرئيس...
- لنبدأ بالأكل.
يجب عليك أن تأكل شيئًا.
سمعت أنك لم تتناول الغداء.
ماذا يحدث هنا؟
الهاتف مغلق.
يُرجى ترك رسالة بعد سماع النغمة.
نعم؟
يبدو أن الرئيس لن يعود.
هل أقفل المكان ليلاً؟
إنه ليس من النوع الذي يبقى خارجًا طوال الليل
دون الاتصال.
هل حدث هذا من قبل؟
نعم، في كثير من الأحيان قبل الزواج.
حقًا؟
اترك الباب الرئيسي مفتوحًا.
قد يعود متأخرًا.
ماذا قلت للتو؟
لقد حبست والدي؟
لهذا السبب
لم يعد إلى المنزل الليلة الماضية...
أخبرتك...
أنني سأفعل كل ما يلزم
لجعلك رئيسًا بالنيابة.
ولكن لم يكن عليك أن تفعل ذلك بهذه الطريقة.
لا تُهمّ الوسيلة، المهمّ هو النتائج.
طالما أنه موجود،
لا يستطيع الرئيس تغيير الوصية أو...
تدميره.
ولكن أن يتم سجنك بهذه الطريقة...
يعني أنه تم جره بعيدًا
دون أن يعرف إلى أين.
لا تكن منافقًا
لقد حاولت وضعه في السجن
بسبب الخرف.
كان ذلك لأنني اعتقدت حقًا
أنه مصاب بالخرف.
كان دار التمريض هو الملاذ الأخير،
ولكن هذا مختلف تماما!
حسناً. هل أترك الرئيس يرحل؟
إذا فعلت ذلك، فإنه سوف يغير الوصية فقط،
ولن تحصل على الرئاسة أبدًا.
أيها الأوغاد...
يا شباب، افتحوا هذا الباب!
هل لديك أي فكرة من أنا؟
أنا مين دو سيك!
رئيس شركة Mingang Distribution،
Min Doo Sik!
هل تعتقد أنني سأسمح لك بالتخلص من هذا؟
إذا كنت تريد أن تعيش، افتح هذا الباب!
يا إلهي، أنت صاخب، أيها الرجل العجوز.
أيها الأوغاد.
عندما أخرج من هنا،
أنتم جميعا سوف تدفعون الثمن.
من تعتقد أنك تتلاعب به؟
فقط انتظر.
سأجعلك تندم على هذا
لبقية حياتك.
يبدو أن الرجل العجوز محروم من النوم
ويتحدث هراءً.
دعونا نتركه يحصل على
بضع ساعات إضافية من الراحة.
فكرة جيدة.
أيها الأوغاد...
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
اتركه!
أتركني!
ماذا أعطيتني؟
قلت ما هذا النوع من المخدرات؟
أيها الأوغاد، أنا فقط...
إذا كنت لا تهتم بالرئاسة،
إذن سأتركه يذهب في هذه اللحظة.
وثم هناك لوسيا.
بدأت عملها في شركة مينجانج بلا شيء
، ثم شقت طريقها حتى أصبحت الرئيس التنفيذي للشركة.
الرئيسة تتوق فقط
إلى منحها المزيد من السلطة.
فقط أنظر إلى حالتك الخاصة.
لقد تم إجبارك على ترك الشركة
وأنت عاطل عن العمل.
أنت لست في وضع يسمح لك بالقلق عليه.
ولكن لا يزال...
على أن...
انظر بنفسي.
ما به؟
- هل هو مريض أم ماذا؟
- لقد خرج للتو من حبوب النوم.
لم يكن لدي أي فكرة أنك ستذهب إلى هذا الحد.
(الرئيس التنفيذي جونغ لوسيا)
مرحبًا؟
(توزيع)
ماذا يحدث هنا؟
والدك لم يأتي إلى المنزل الليلة الماضية.
لماذا هذا الأمر؟
لقد اتصلت بنا هنا لأن
أبي بقي خارجًا طوال الليل.
يا إلهي، اعتقدت أنه أمر خطير.
حاول الاتصال به إذن.
لا أستطيع الوصول إليه. هاتفه مغلق.
هل لدى أحد أي فكرة عما حدث؟
الاختفاء هو تخصص والدي.
بعد إجراء عملية جراحية في المخ،
انتقل إلى مستشفى آخر دون أن ينبس ببنت شفة.
لقد أفزعنا حقا.
وبصراحة،
ماذا لو بقي خارجًا لليلة واحدة؟
كنت أعتقد أن الأمر كان مهمًا.
ألا يجب عليك أن تتعامل مع هذا الأمر بنفسك
بدلاً من التحدث إلينا؟
بالمعنى الدقيق للكلمة، إنها مسألة
بينك وبين زوجك.
بالضبط! إنها مشكلة زوجية!
وبالمناسبة،
هل هناك مشكلة بينكما؟
هناك دائمًا سبب
يجعل والدنا يفعل شيئًا كهذا.
أي شخص يراك قد يعتقد
أنك على وشك إقامة علاقة غرامية.
لقد ارتديت كل ما في وسعك
للذهاب إلى المكتب.
زوجتي الحبيبة،
أنا مدير غير تنفيذي.
يجب أن أبدو جزءًا من هذا.
اذهب إلى الاجتماع وعود مباشرة إلى المنزل.
هل تعلم ماذا سيحدث
إذا ضللت طريقك، أليس كذلك؟
ما هذا الكلام السخيف؟
هل أبتعد عن الموضوع؟ أنا؟
هل أنا دلو متسرب؟
تلك المرأة من حفل زفاف أصهارنا،
تلك المرأة "الستانلس ستيل"، أو أيًا كان،
أنا أقول لك لا تقابلها وتغازلها
.
إنها ليست ستانلس ستيل، إنها ستيلا.
سيدتي ستيلا.
تلك المرأة ستيلا هي
أيضًا مديرة غير تنفيذية، أليس كذلك؟
لا تجرؤا على
القيام بأي شيء مضحك.
هل تخطط لأي شيء؟ ماذا؟
عقلك مبتذل!
نحن لسنا في هذا النوع من العلاقة.
"نحن؟" منذ متى وأنت
وتلك المرأة "نحن؟"
إنه مصطلح جماعي.
مثل "عملائنا"، "مواطنينا"،
"شعبنا".
وبالإضافة إلى ذلك، فهي ليست مجرد "امرأة".
إنها السيدة ستيلا.
سيدتي قدمي!
تذكر فقط أن كلمة "نحن" الوحيدة
التي تشملك، يا بان سول،
أنا، يانغ مال سوك. لا تنسَ ذلك.
وإلا سأفعل ما أريد،
أيها الرجل العجوز الوسيم.
لا للعنف الآن، أيها الرجل العجوز المثير.
العنف ممنوع!
طق طق.
سيدتي ستيلا. طق طق.
هل يمكنني أن أكون جريئًا وأسألك
ما هو بقية جدولك اليوم؟
قلتُ لكِ أن تُناديني ستيلا فقط،
وهكذا أستطيع أن أُناديكِ بان سول.
سوف أشعر بالحرج الشديد.
حسناً إذًا... آنسة ستيلا.
أعني، ستيلا فقط.
انتهى الاجتماع،
إذن إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
جدولي واضح.
ماذا عنك يا بان سول؟
أنا أيضا حر جداً.
إذن هل ترغب في تناول
كوب من الشاي معي؟
يبدو رائعا.
في الواقع، دعونا نبذل قصارى جهدنا
ونتناول عشرة أكواب.
أنا أعرف مكانًا يقدم الكابتشينو الرائع.
وقت شرب الشاي فقط لنا الاثنين،
أليس كذلك؟
فقط نحن الاثنين في الأمة بأكملها؟
نعم، فقط نحن الاثنين.
هذه غمزة قاتلة.
حسنا، دعنا نذهب.
حسناً، قادم!
أفسحوا الطريق للسيدة ستيلا!
الجو جميل والقهوة رائعة
والشركة أفضل.
ووجودك هنا، ستيلا،
يجعل الأمر الأفضل.
ربما لأنني وحيدة تمامًا،
ليس لدي زوج أو أطفال،
ولكن عندما أقابل
شخصًا رائعًا مثلك،
لا تشعر وكأنك غريب على الإطلاق.
هل هذا يعني...
أنني شخص مميز خاص؟
قلبي على وشك أن ينبض
بقوة خارج صدري.
إنه ينبض مثل هذا.
هذا يذكرني.
هل تخطط للاحتفاظ بحصتك
في شركة Mingang Distribution؟
ليس الأمر وكأن الاحتفاظ بها سيجعلك
غنيًا.
لقد طلبت مني ابنتي وزوجي
أن أتمسك بها من أجل حياتي العزيزة.
لقد بعت حصتي في مينغانغ،
استثمرت في مكان آخر، وحققت نجاحًا كبيرًا.
قتل، كما تقول؟
كم كسبت؟
هل يمكنك إخباري بالتحديد؟
مثلاً، بالسعر المحدد؟
سأذهب إلى أي مكان تحتاجني فيه.
في أي مكان.
أنا مسحور جدًا لدرجة
أنني لا أستطيع سماع كلمة واحدة.
لا تتوقف عن الكلام.
حلوة جدا...
دغدغتك الهمسية.
فهل هذا يعني أوه بان سول...
هل سيسلم
لك حصته من المينجانج؟
لقد وضعت الطعم،
ولكن لا أحد يستطيع أن يخبرني إذا كان سيأخذه أم لا.
انسَ هذا. ما هذا
بشأن عدم عودة مين دو سيك إلى المنزل؟
أعرف، صحيح؟ حقيقة
أننا لا نستطيع الوصول إليه طوال اليوم...
يزعجني.
ماذا حدث له فجأة؟
لقد فعل الكثير من الأشياء الرهيبة
التي ربما جاء الشيطان ليجمعها؟
قبل أن يغير الوصية مباشرة...
وقد اكتشف أمر
القيد المزدوج لكيم سون جاي،
لقد اختفى فجأة.
ألا تجد هذا غريبًا؟
التوقيت مُريب، أعترف بذلك.
كل شيء كان على ما يُرام، ثم فجأةً حدث هذا.
إذا لم يظهر الرئيس مين دو سيك،
مين كيونغ تشاي أو كيم سون جاي
له علاقة بالأمر.
جزء مني يأمل أن يتم جره بعيدًا
ليتم احتجازه حتى يموت.
ولكن إذا حدث ذلك،
فإنه سوف يتعارض مع خططنا.
لذا، سواء أحببنا ذلك أم لا،
يتعين علينا العثور على مين دو سيك.
الهاتف مغلق.
يُرجى ترك رسالة بعد سماع النغمة.
قد يتم تطبيق رسوم بعد سماع صوت التنبيه.
الرئيس لم يعود إلى منزله بعد
هل تعرف أين هو؟
لماذا تسألني؟
ألا ينبغي لزوجته الصغيرة الثمينة
أن تعرف ذلك؟
إذا كنت تعرف شيئًا ما
وتتظاهر بالغباء،
لن أسمح بذلك.
يا.
أعني، زوجة الأب.
لا بد أنك تشعر بشعور رائع بعد أن طردتني
من الشركة.
هل يمكنك أن تفكر ولو للحظة واحدة في والدك؟
لقد طردتك من الشركة
لأنك تستحق ذلك.
إذا شعرت أنك تعرضت للظلم،
ينبغي عليك أن تنظر
إلى ما فعلته لتحصل عليه.
وبالإضافة إلى ذلك، من الذي سيتولى رعاية
الرئيس إن لم أكن أنا؟
وخاصة أن أبنائه المزعومين
أسوأ من الغرباء.
ومن تعتقد أنه جعلنا هكذا؟
من الذي زرع الخلاف بيننا
وأثارنا ضد بعضنا البعض؟
سأسألك مرة أخرى.
أنت لا تعرف أين الرئيس؟
أعتقد أنني أخبرتك بالفعل.
قلت أنني لا أعرف.
الرئيس غير قابل للوصول.
هل تعرف أين هو؟
غير قابلة للوصول؟
ماذا؟ كيف حدث ذلك؟
فهل كنت لا تعلم؟
بالطبع. كيف لي أن أعرف؟
ماذا يمكن لشخص مثلي أن يعرف؟
لقد تم قطعي تماما.
كما تعلمون جيدا،
لقد كنت أعيش مع ذيلي
بين ساقي في الآونة الأخيرة.
ربما ذهب إلى مكان ما
للحصول على بعض الهواء النقي.
لدى رئيسنا التنفيذي العزيز الكثير مما يدعو للقلق.
ألا تتقدم؟
ثم سأذهب للأمام.
(توزيع)
يا.
هناك شيء مريب
حول مين كيونغ تشاي وكيم سون جاي.
لقد التقيت بالسيدة جانج أمس،
وتحدثنا عن نفس الأمر.
أنت لا تعتقد...
لقد قاموا بحبس الرئيس مين في
مكان ما، أليس كذلك؟
إذا كان ذلك سيمنعه
من تغيير إرادته،
إنه احتمال.
علاوة على ذلك، إذا تم اكتشاف القيد المزدوج لكيم سون جاي ،
سوف يكون محاصرا تماما.
أين على الأرض يمكن
أن يختبئ الرئيس مين؟
إذا أرادوا التأكد من
عدم العثور عليه أبدًا،
لن يكون في أي مكان قريب.
خيارنا الوحيد هو
تتبع التحركات الأخيرة للرئيس مين.
أخر لقطات للرئيس وهو يغادر
وكل لقطات كاميرات المراقبة
أمام الشركة.
يجب أن تكون اللقطات لا تزال موجودة
لأنها كانت منذ بضعة أيام.
الرئيس يغادر المبنى...
ها هو.
ويظهر أنه طرد مساعديه
وترك العمل بمفرده.
ماذا عن كاميرات المراقبة في الخارج؟
ونستطيع أن نؤكد أن الرئيس
ركب سيارته وانطلق.
انتظر، هل تقول...
غادر في السيارة
التي يقودها سائقه السيد كيم؟
أفترض ذلك.
لقد تم التقاطها في النقطة العمياء للكاميرا،
لذلك لا أستطيع تأكيد من هو السائق.
إذًا لا يوجد دليل
على أن السيد كيم هو الذي كان يقود السيارة؟
بالضبط. لا يمكننا التأكد من ذلك.
لذا ربما لم يكن السيد كيم هو الذي يقود السيارة،
ولكن كان هناك شخص آخر خلف عجلة القيادة.
ولكي يتمكنوا من القيام بذلك، يتعين عليهم معرفة
النقطة العمياء لكاميرا المراقبة بشكل جيد،
وهذا يعني في نهاية المطاف
أن الأمر كان عملاً داخلياً.
هل صحيح أن أحداً لم يسمع من أبي حتى الآن؟
هل تعتقد أن شخصًا ما يعرف
مكانه ولا يقول شيئًا؟
إنه أمر غريب جدًا.
لماذا يختفي أبي فجأة؟
هل هذا له أي معنى على الإطلاق؟
والدك لا يملك
الكثير من الحس السليم.
هل تتذكر تلك الحادثة المتعلقة بالخرف؟
هل يتصرف شخص عاقل هكذا؟
ألا توافقني الرأي يا مدير غونغ؟
لا أستطيع أن أقول.
هذا لأنك أنت وجي سوب
جعلتموه يمر بالكثير.
لم يكن أمام الأب خيار سوى التصرف بهذه الطريقة.
سي ري، لقد تركنا الأمر يمر دون أن نتدخل
لأنه من العائلة.
لكن والدك رجل غريب.
مهما كان غريبًا،
كيف يمكنه أن يختفي بين عشية وضحاها هكذا؟
هيا، ربما هو فقط
يبرد رأسه في مكان لطيف.
إنه ليس وكأنه يعاني من نقص
في المال أو أي شيء من هذا القبيل.
ربما يستمتع بتناول الطعام الفاخر
مع إطلالة رائعة.
سوف ترى. أنا على حق في هذا.
هل تتوقع مني أن آكل هذا الطعام للكلاب؟
أنت تأكل هذا الهراء!
لعنة عليك!
هؤلاء الأشرار!
كيونغ تشاي لا يعرف
أين أبي أيضًا؟
كيف ستعرف ذلك؟
لو كان هناك من يعرف،
فهي زوجته.
هذا صحيح.
ينبغي للزوجة أن تعرف ماذا يحدث
مع زوجها.
لكن زوجة أبيك بدت وكأنها
في الظلام التام.
أعتقد أن زواجهما على وشك الانهيار؟
ربما لهذا السبب ترك منزله.
لماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب وأسأل كيونغ تشاي بنفسي.
هيا، إنها لم تنم ولو للحظة منذ أيام.
تمكنت أخيرا
من الحصول على بعض النوم.
من فضلك، دعها وشأنها.
أعتقد أنها تعاني من الأرق
منذ أن فقدت وظيفتها.
لقد انتقلت من كونها رئيسة
إلى لا شيء بين عشية وضحاها.
كيف وصلت إلى هنا؟
لماذا أنت متفاجئة جداً؟
ماذا؟ تبدو وكأنك رأيت شبحًا.
هذا لم يكن انا.
لم أكن أعلم بوجودك يا ​​أبي.
كان المحامي كيم...
لو كنت تعلم أن المحامي كيم حبسني هناك،
كيف يمكنك يا ابنتي
أن تتظاهري بأنك لا تعرفين؟
كنت سأسمح لك بالخروج على أية حال.
أنت الشخص الذي حاول
إلقائي في دار رعاية المسنين...
في اللحظة التي ظننت فيها أنني فقدت عقلي.
والآن تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
هل تعتقد
أنني سأسمح لك بالتخلص من هذا؟
ربما كنت تأمل
أن أموت محبوسًا هناك.
عندما أموت، لن أموت وحدي.
سأخذك معي.
فقط شاهد.
لا أستطيع التحدث نيابة عن الآخرين،
ولكنني بالتأكيد سأخذك
معي إلى الأسفل.
إلى أين أنت ذاهب؟
أب.
أيها الأفعى.
كيف تجرؤ على مناداتي بأبي؟
لماذا؟
هل أتيت لتنظر
إلى الحالة المزرية التي وصل إليها والدك؟
هل أتيت لترى
هل أنا ميت أم حي؟
وتسمي نفسك ابنتي؟
ألا تخاف مما سيأتي؟
في اللحظة التي أخرج فيها من هنا،
أنت خارج منزلي.
لن أسمح لك بالهروب من هذا أبدًا!
لقد جلبت كل هذا على نفسك.
لقد خدعت واختبرت أولادك.
لماذا لم تتصرف
مثل الأب في المقام الأول؟
وهذا هو السبب بالضبط الذي جعلني أحاول
تغيير إرادتي.
إذا أصبحت رئيسًا وتوليت إدارة
شركة مينجانج كما تنص الوصية،
لقد رأيت أخيرًا ما هي الكارثة
التي ستصبح عليها هذه الشركة.
على جثتي...
هل ستمتلك Mingang يومًا ما؟
لن أسمح لك
بالحصول على مقعد الرئيس أبدًا.
اذهب وحاول.
لكن هذا على افتراض
أنك ستخرج من هنا يومًا ما.
هل تعتقد حقا
أنك تستطيع الخروج من هنا يا أبي؟
ماذا تقول...
هذه هي المرة الأخيرة.
لن أعود إلى هنا مرة أخرى أبدًا.
لأنه حتى لو كان الأمر على جثتك،
سأصبح رئيسًا لشركة مينغانغ!
يا لك من طفل صغير!
العودة إلى هنا!
مين كيونغ تشاي، توقفي هنا!
يا لك من طفل صغير!
قف!
لم نسمع
من الرئيس منذ أيام.
لا يمكننا أن نستمر في الانتظار هكذا.
إذا لم نتمكن من السماح لهذا الأمر بالاستمرار، فماذا إذن؟
هل تقترح أن نشكل فريق بحث؟
ينبغي علينا تقديم تقرير عن الشخص المفقود.
وما هو الحال بالنسبة لسهم مينجانج الذي ينهار
في اللحظة التي تفعل فيها ذلك؟
وتسمي نفسك الرئيس التنفيذي؟
ألم تفكر في ذلك حتى؟
من يهتم بسعر السهم في الوقت الراهن؟
نحن لا نعلم
ماذا حدث له.
لو حدث له شيء
لكنا سمعنا.
لو كان في حادث سيارة،
كان من المفترض أن يتم استدعاء المستشفى أو الشرطة
.
مهلا، سو جونغ لديه وجهة نظر.
لقد تلقينا
مكالمة طوارئ الآن.
دعنا ننتظر قليلًا.
ربما اختفى أبي فجأةً.
كيف يكون ذلك منطقيا؟
ما هو الشيء الذي لا يصدق؟
إنه يسترخي فقط وسوف يعود قريبًا.
أنت تصنع شيئًا كبيرًا من لا شيء.
إنه فقط يجعل الأمور متوترة هنا.
يا مدير غونغ، شو العشاء؟
أنا جائع.
لقد قمت بالفعل بتجهيز الطاولة.
أهو؟
ماذا ينتظر الجميع؟ هيا نأكل.
الجميع، استيقظوا! هيا بنا نأكل!
ماذا تفعلون جميعًا؟ هيا، أسرعوا.
يا إلهي، أنا جائع جدًا.
لا يصدق.
كيف يمكنكم جميعًا تناول الطعام في وقت كهذا؟
لا أواجه أي مشكلة على الإطلاق.
لا تكن هكذا وتأكل شيئًا.
تجويع نفسك يؤذيك فقط.
إنه محق. لا يمكنك مواجهة المشاكل
بمعدة فارغة.
هيا، سي ري، تناولي الطعام أيضًا.
ليس الأمر وكأن الأب سوف يهتم
إذا كنت تجوع نفسك.
أنتم جميعًا لا يُصدقون.
أي نوع من العائلات يتصرّف هكذا؟
أنتم أبناؤه.
ألا يعني لكم مقعده الفارغ شيئًا؟
ماذا تظن نفسك تفعل؟
كيف تجرؤ على الجلوس هناك؟
إنه مقعد فارغ.
ما المشكلة إن جلستُ هنا؟
اذهب واجلس في مقعدك الخاص.
اترك هذا الأمر للرئيس
عندما يعود إلى المنزل.
ومن قال أن الرئيس سيعود؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
انسى أمر الرئيس الذي ليس هنا،
وابدأ بالقلق على نفسك.
مع رحيل الرئيس، من في هذا البيت
تعتقد أنه في صفك؟
هل ستطردني
الآن بعد رحيل الرئيس؟
إذا كنت لا تريد أن يتم طردك،
انتبه لخطواتك.
هذا هو بيتي.
قانونيا، أنتم جميعا مسجلون تحتي.
انا أمك
ما المضحك في هذا؟
كنت أتساءل
عما فعلناه لنستحق أمًا مثلك.
ماذا قلت للتو؟
زوجة أب في مثل عمري.
ومرؤوس سابق أيضًا.
ألم يكن
كافيا أن تصبح سيدة المنزل...
بعد إغراء الرئيس القديم؟
الآن تريد منا أن نعاملك
كأمنا؟
أنت جشع جدًا.
لقد تحملتك حتى الآن
من أجل أبي.
ولكن لم يعد لزاما علي أن أفعل ذلك بعد الآن.
لأنه اعتبارًا من اليوم، هذا هو مقعدي،
وهذا يعني أنك لا شيء الآن.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)